A continuación se nombran los distintos procesos involucrados en la generación de un eje-
cutable a partir de uno o varios fuentes. Con la lista de nombres, establezca el orden en que
suceden durante el proceso de generación de un ejecutable y describa qué es lo que ocurre
en cada uno de los pasos


1. Proceso de linker o enlazador
2. Generación de código ensamblador
3. Código fuente: considere que existe más de un fuente que compone al programa y se
emplean librerías del sistema
4. Generación de código objeto relocalizable
5. Ejecutable
6. Preprocesador del fuente

Resolucion: 

1. Codigo fuente -> Se escribe el codigo fuente en C.
2. Preprocesador del fuente -> 
3. Generación de codigo ensamblador
4. Generación del codigo objeto relocalizable
5. Proceso de linker o enlazador
6. Ejecutable
